Modificación solicitada: flujo de cierre directo por comprobante.

Archivos modificados:
- index.html
  * Actualiza el cache-buster del módulo 52 para forzar carga de la nueva versión.
- js/segments/52-script.mjs
  * La subida del comprobante por quien debe pagar cierra automáticamente el cierre.
  * Se elimina la necesidad de confirmación posterior del admin o del chofer.
  * Si Explora debe pagar, admin sube comprobante y el cierre queda cerrado.
  * Si el chofer debe pagar, chofer sube comprobante y el cierre queda cerrado.
  * Admin puede ver notificaciones globales de cierres aunque todavía no haya seleccionado chofer.
  * Admin puede abrir una notificación y se selecciona automáticamente el chofer del cierre.
  * Se habilita el pedido de cierre al chofer desde la pestaña Chofer cuando el chofer debe liquidar facturación.
  * El corte del período queda fijo al momento de pedir cierre; subir comprobante no mueve el corte.
